olá povo brasileiro povo abençoado do
brasil e agora segura
eu tô falando desde quinta-feira gente
não adianta atender uma categoria o
problema do nosso país é conjuntural
nós temos uma carga tributária louca vou
mostrar uma coisa pra vocês agora nos
estados unidos o presidente americano
aquilo que é uma potência econômica que
não têm a carga tributária que tem aqui
mandou a baixar os impostos sai pra que
aumentar a arrecadação aumentar o
emprego e girar a economia aqui no
brasil o filme deve ter um capeta um
demônio que segue os economistas
aqui é o contrário aumenta o tributo
diminui emprego e o que faz trava a
economia querido eu tô falando aqui
outra vou logo dizendo aí pa pa safado
que editou o vídeo meu a bandido que
editou o vídeo meu o que eu falei e
repito que eu sou macho não tenho medo
aqui não não aceito ninguém obstruiu e
vice já caminhoneiro ou seja petroleiro
quem quiser tem que tirar do meio do
caminho cellay e gostando ou não no
torneio
já estou preocupado com alguém que
discorda de mim a apae amigo de hoje as
demandas que eu venho discutindo é a
dignidade de quem chega não tem
argumento é xingar deturpar fazer vídeo
montava um faz o que quiser
não tô nem aí eu não tô com outra
categoria de ninguém não há agora segura
a sociedade brasileira um aumento de
preço de tudo que é produto
a turma da agricultura já falou ó vamos
repassar ninguém vai segurar isso aí não
ok quem paga o pato é o povo brasileiro
e vou dizer aqui vou repetir a
comparação desse governo incompetente
treinam psdb pt michel temer
ninguém nem deputados nem senador
ninguém quis fazer reforma tributária
porque é mais profundo que vocês pensam
atendi uma categoria e ferro resto não
vai se abaixar tributo de gasolina e
diesel que vai resolver o problema do
brasil não é gente acorda povo
brasileiro
o resultado disso é o abastecimento foi
pra baixo aumenta o preço aumenta a
inflação e aí quem segura
então nosso problema é conjuntural gente
não adianta o congresso vem aqui
político tira kasting agora não da
indignação do povo por essa crise tem 14
milhões de desempregados mudou que
abaixou o preço de que ajudou a arrumar
emprego aonde os empresários desse país
não agüentam mais a carga tributária
para cada funcionário que a gente tem
tem que pagar de tributo a mesma coisa
que nação do mundo consegue sobreviver
ser produtiva oferecer emprego com uma
carga tributária bessa em que lugar do
mundo nenhum deus abençoe você abençoe a
família e ter misericórdia da nação
brasileira
vamos parar de hipocrisia
[Música]